=Demam Musim Semi=
=Episode 18=
Pangsit!
Ayah.
Roti kukus segar!
Roti!
Pangsit Anda sudah ada di sini.
Pak,
kemana mereka semua pergi?
Mencari pekerjaan.
Gubernur Jenderal itu
mengepung keluarga Lu.
Sebagian besar bisnis telah tutup.
Tidak ada uang yang bisa dihasilkan.
Jadi semua orang mencoba
mencari cara lain untuk menghasilkan uang.
Apakah itu anakmu?
Hanya 16.
Dia anak yang bertanggung jawab.
Dia ingin membantu menghidupi keluarga.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah mereka sudah selesai?
Bos, mereka tidak bisa mengeluarkannya.
Bos,
Mutiara yang kita telan terlalu besar.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Kami berpengalaman.
Kami tidak akan menunda bisnis Anda.
Fajar mulai menyingsing.
Situasinya tegang akhir-akhir ini.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Dipahami.
Bos.
Jia,
saudaramu mati untukku.
Kompensasi ini untuk keluarga Anda.
Merupakan suatu kehormatan
bagi saudaraku untuk mati untukmu.
Bagus.
Beritahukan pada Tuan Tua.
Para pedagang Lusong
telah membayar di muka untuk mutiara tersebut.
Aku sudah mendapatkan bagian penghormatannya
disetorkan ke Bank Tianfu.
Berikut ini dua mutiara premium.
Satu untuk Sang Guru Tua.
Satu lagi untuk penasihatnya.
Sang Guru Tua berkata
sekarang Ningzhou sedang dalam kekacauan seperti ini,
dia akan memiliki pengaruh lebih baik
untuk menjadi penengah di pengadilan.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Itu tidak akan lama
sebelum hal ini terselesaikan.
Oke.
Terima kasih.
Berlangsung.
Keluarga Lu tidak bersalah!
- Keluarga Lu tidak bersalah!
Dia ditemukan tergantung
di seberang jalan pagi ini.
Keluarga Lu tidak bersalah!
- Keluarga Lu tidak bersalah!
Tuanku,
Kedua mayat telah diperiksa.
Tidak ada tanda-tanda keracunan.
Tampaknya sukarela.
Tiga kematian dalam empat hari.
Bagaimana ini bisa bersifat sukarela?
Jika hal ini menimbulkan kemarahan publik
dan sampai di pengadilan,
konsekuensinya akan berat.
Saya telah menempatkan orang-orang
di sepanjang rute pos.
Namun kami tidak menemukan pembawa keputusannya.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Tuanku,
apa yang harus kita lakukan?
Tetap tenang. Jika Anda kehilangan ketenangan,
yang lain akan mengikutinya.
Tuanku, Nyonya Lu ingin bertemu dengan Anda.
Hal yang tak terelakkan telah tiba.
Tuanku, silakan duduk.
Tuanku,
ini adalah bekal yang dikirim oleh rakyat.
Saya akan berbagi sebagian dengan Anda.
Tiga nyawa hilang,
namun Anda tampak tidak terpengaruh sama sekali.
Tidak peduli tentang itu?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ini adalah keinginan rakyat.
Anda seharusnya merenungkan tindakan Anda.
Apakah Anda mengancam saya dengan nyawa manusia?
Saya tidak berani.
Kamu tidak berani?
Menyembunyikan bajak laut, menyelundupkan mutiara
dalam tubuh manusia,
dan menginjak-injak kehidupan manusia.
Apa yang tidak berani Anda lakukan?
Tuduhan ini
membutuhkan bukti kuat, Tuanku.
Tanpa bukti, itu hanya fitnah.
Jin diracuni.
Ibu Shi'an diracuni
sebelum kematiannya.
Dan kematian ketiga warga sipil tersebut.
Nyonya, apakah Anda mengulur waktu?
Menunggu pelindung Anda
di istana kekaisaran untuk campur tangan?
Tuanku, lebih baik menyelesaikan dendam
daripada menambah dendam baru.
Bahkan jika kamu melenyapkan keluarga Lu,
keluarga lain akan bangkit.
Seni pemerintahan
terletak pada kemampuan beradaptasi.
Mengapa harus membuat musuh yang tidak perlu?
Saya tidak pernah menyangka sebagai seorang pedagang,
Anda memahami politik dengan sangat baik.
Tentu saja.
Anda masih muda, Tuanku.
Anda harus selalu mempertimbangkan
konsekuensi tindakan Anda.
Jangan biarkan dirimu terjebak dalam jalan buntu.
Nyonya,
Jangan berpikir Anda dapat menipu Yang Mulia
hanya karena Anda memiliki pelindung.
Biro Dalam ada
untuk menegakkan hukum dan memberantas korupsi.
Jalan buntu terkadang dapat
mengarah pada kelangsungan hidup.
Kita lihat saja nanti.
Aku akan keluar sendiri.
Tunggu di sini. Aku akan mengambilkan obat untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Shen.
Sebagai seorang ayah,
Aku hanya ingin melihat putriku yang sakit.
Untuk menemuinya? Atau menyakitinya?
Lu Shi'an,
Kamu datang untuk membunuh Jin, bukan?
Aku tidak melakukannya.
Obat itu tidak akan membahayakannya.
Kau akhirnya mengatakan kebenaran?
Obatnya mulai hilang.
Jadi Anda ingin mengelola yang lain?
Aku tidak melakukannya.
Shen Que,
jangan bicara omong kosong tanpa bukti.
Bukti?
Buktinya mengarah padamu.
Gao Fu.
Ya.
Bawa dia.
Dipahami.
Pergi.
Tuanku, tidak ada apa-apa di sana.
Teruslah menelanjangi.
Lepaskan itu.
Berlangsung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
A'man, kamu akan segera mengerti.
Jauhi hal ini, A'man.
Saya bagian dari keluarga Lu.
Kecurigaan Tuan Shen beralasan.
Kamu masih berakting sekarang?
Gao Fu.
Ya.
Bantu dia.
Dipahami.
Tidak perlu.
Lepaskan itu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Sepatu bot.
Ketemu, Tuan.
Racun dalam tubuh Jin?
Lu Shi'an,
Bagaimana mungkin itu kamu?
A'man, apakah kamu percaya aku akan menyakiti Jin?
Aku pikir kamu hanya pengecut,
selalu mengutamakan keselamatan diri sendiri.
Namun sebagai seorang pria dan ayah...
Ya.
Jin adalah milikmu...
Aku pengecut dan egois,
tetapi kali ini, aku hanya ingin
menyelamatkan putriku.
A'man, ini penawarnya,
bukan racun.
Aku mencurinya dari nenekku.
Tuanku, ini tidak beracun.
Tapi apakah itu penawarnya
memerlukan pengujian.
Ibu.
Jin sudah bangun.
Lihat, A'man? Aku tidak berbohong.
Ayah. Ayah.
Jika Anda ingin melihat Jin di masa depan,
beritahu saja Gao Fu.
Tidak perlu.
Tuanku,
setelah Jin pulih,
tolong kirim dia keluar dari Ningzhou.
Setelah sekian lama,
Aku sudah menyadari
bahwa kepedulianmu terhadap Jin adalah tulus.
Kekacauan di Ningzhou
belum mencapai puncaknya.
Kirim dia ke suatu tempat di mana Anda bisa melindunginya.
???Tirai mutiara terangkat,
nada pipa bergema???
???Alis halus tergambar,
bunga emas menghiasi???
???Sebuah lagu berakhir,
hanya menghasilkan koin perak???
???Dengan satu tarian, aku akan membuat dunia kagum???
(Jin, meskipun kamu putriku,)
(Saya tidak pernah benar-benar menjadi ayah
selama bertahun-tahun ini.)
(Saya seperti ikan kolam ini.)
(Aku bahkan tidak bisa memutuskan)
(apa yang dimakan atau apa yang dilihat.)
(Lu Shi'an ingin aku mengusir Jin.)
(Apakah ini berarti badai akan datang?)
(Saat badai datang,)
(ikan harus berenang mati-matian
ke laut.)
(Bagaimana jika setiap hari bisa)
(sedamai hari ini.)
(Tidak peduli apa yang terjadi,)
(Kali ini aku akan melindungi orang yang aku sayangi.)
(Apa yang seharusnya datang akan datang.)
(Kali ini, saya tidak akan takut.)
(Kali ini, aku akan memilih
apa yang benar-benar aku inginkan.)
???Bagaimana mungkin aku bisa menyamai
ulama setinggi dirimu???
Apakah saya terlalu kasar?
Tidak. Kamu hanya bersikap terlalu protektif
karena peduli.
Anda menyadarinya?
Saya menghubungkan semua kejadian
sebelum mengetahuinya.
Ketika darahnya diambil,
dia tidak memberi Gao Fu penawarnya.
Sebaliknya, dia menyelinap ke kamar Jin
untuk menarik perhatian Anda.
Dia juga menjatuhkan bungkusan itu
saat dibawa pergi.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, kau menyadari
kepanikanku yang terlalu protektif?
Ya, Anda sudah melakukan cukup banyak hal.
Dia adalah ayah biologis Jin.
Sudah sepantasnya dia berbuat lebih banyak.
Apa?
Jadi sebagai ayah kandung,
dia lebih baik dari saya, ayah tirinya?
Ayah tiri?
Ya.
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
Tuanku, keputusannya telah tiba.
Mengerti.
Anda boleh pergi.
Ya.
Keputusannya sudah ada di sini.
Terimalah.
Mari ikut saya?
Tuan Xia, Anda tampak gugup.
Tuan Shen, kehendak Yang Mulia
tidak dapat diduga.
Hasilnya masih belum pasti.
Dekrit kekaisaran telah tiba!
Semua berlutut untuk menerima dekrit!
Lu telah mengelola
perdagangan mutiara Ningzhou selama lebih dari 20 tahun.
Saya tidak pernah mendengar adanya salah urus.
Laporan Lord Shen tentang kolusi bajak laut
dan penyelundupan mutiara
tidak memiliki rincian konkret
dan bukti yang cukup.
Tuduhan tak berdasar
terhadap Lus tidak akan ditoleransi.
Perintahkan semua pasukan
untuk segera mundur.
Tidak diizinkan melakukan tindakan gegabah.
Hentikan provokasi ketidakpuasan publik.
Atas perintah kekaisaran.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan Shen,
menerima keputusan tersebut.
Kasim Li,
apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Baiklah, tuanku.
Tarik saja pasukanmu.
Berhentilah mengganggu Nyonya Lu.
Baiklah, Tuan Shen,
Tuan Xia, Nyonya Lu,
Saya permisi dulu.
Terima kasih, Kasim Li.
Terima kasih kembali.
Perjalanan yang aman.
Ayo pergi.
Tuanku,
bukankah aku benar?
Kamu masih muda.
Jangan memaksakan masalah ke titik ekstrem.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???